¿Qué condujiste aquí, una bicicleta?
Abre los ojos.
Así es como se ve un auto real.
¡Dios mío, el nuevo modelo!
¡Dos millones! Bella, ¿cuándo recibiste esto?
Me aburrí del viejo.
Eso sí que es clase.
Vamos.
Una vagabunda como ella salta,
de un hombre a otro.
Me enferma solo mirarla.
Vamos.
Fela, ignórales. Tomaremos mi auto hoy.
Es un Rolls-Royce de treinta millones.
Sólo tres en el mundo.
Un viaje de treinta millones realmente tiene un
impacto diferente.
Puro lujo.
Ese no es mi auto.
¿Qué? ¿No es tuyo?
Entonces ¿de quién es?
Mío.
¿Estás diciendo que esto es tuyo?
Por supuesto.
Vamos.
Adiós.
Ella es sólo una controladora de tráfico aéreo.
¿Cómo puede permitirse un coche de treinta millones?
Apuesto a que ese auto ni siquiera es suyo.
Probablemente lo alquilé para lucirlo.
Tiene sentido. Tiene que serlo.